次世代のAIシステムを創造するITエンジニアになる

AIシステム科 Artificial Intelligence System

「自分好みの服をコーディネイトする」「同時通訳をする」「車を運転する」など、人間が考えて行う作業をAIに代行させることが可能になってきました。さらに、IoTデバイスによるビッグデータ収集もAIの普及に拍車をかけています。本科では、従来のシステム開発技術に加えて、「AI」「ビッグデータ」「IoT」の3つの技術を総合的に身に付けた次世代のITエンジニアを育成します。



学びのポイント

最先端のAIシステムの構築に必要な知識・技術を総合的に学習できる！

ディープラーニング・機械学習、IoTセンサーによるデータ収集、ビッグデータ分析などのAIシステムに欠かせない最先端技術を総合的に学習します。


AIエンジニアの社会的ニーズは年々高まっており将来性抜群

「AI」×「ビッグデータ」×「IoT」を組み合わせたAIシステムが急速に普及し、AIを活用できるエンジニアの社会的ニーズが高まっています。本科ではこれらの技術要素を総合的に学習し、次世代のITエンジニアを育成します。
 ※IoT…「Internet of Things」の略。あらゆるモノがインターネットで接続されている世界のこと。


コンピュータ未経験の方でも安心！</h3>

プログラミング技術に関しては、PythonとJavaによるAIプログラミングに特化し、さらに全授業をオリジナル教材で実施することにより、コンピュータ未経験者でも学習しやすいカリキュラムとなっています。


